Hey there,

Thanks for ragmask! I wanted to give something back and translated the instructions into German (I am German myself). Feel free to publish.

Cheers,
Rainer 
@goesselgold

# ragmask v2.2b1
## 1. Nur diese Seite drucken
Die anderen Seiten werden nicht gebraucht, spart das Papier.

## 2. Maßstab prüfen
Das Papier muss in der richtigen Größe ausgedruckt werden. Prüft mit einem Lineal, ob diese Skala passt.

## 3. Material zuschneiden
Pro Maske:
1 Stück Stoff 28 x 28 cm
Für die Bänder: 4 Stück Stoff, je 2,5 x 40 cm
1 Stück Filter 26 x 13 cm (optional)
1 Stück Draht 10 cm lang, 1,5 mm Kupferdraht ist gut geeignet

Die Wirksamkeit verschiedener Materialien wird noch ergänzt. Auf ragmask.com/materials gibt es die aktuellsten Informationen.
Auch eine Maske ohne Filter (nur mit Stoff) kann wirksamer sein als gar keine Maske.

## 4. Stoff über den Filter falten
## 5. An drei Seiten nähen
Mit 0,5 cm Abstand zum Rand. Schnell ist wichtiger als hübsch.

## 6. Falten
## 7. Anzeichnen
Dazu die Schablone von Seite 1 benutzen.

## 8 Nähen
## 9. Abschneiden
## 10. Das Innere nach außen umstülpen
## 11. Markierungen für die Bänder anzeichnen
## 12. Die Bänder an der Außenseite der Maske annähen
Auf der letzten Seite gibt es Hinweise, wie man die Bänder noch schneller anbringen kann.

## 13. Draht bis zur Mitte (bei der Nase) einführen
## 14. Draht in die ungefähre Form der Nase biegen
## Tragen
Hinweise zum Tragen und zur Pflege folgen

## Pro Tipp: Schnelle Bänder
Mehr Tipps auf ragmask.com/pro
1. Vorlage ein weiteres Mal ausdrucken, Rand zuschneiden. Nach dem ersten Falten die Mitte der Bänder anzeichnen.
2. Bänder mit der ersten Naht festnähen. (Für bessere Haltbarkeit mehrfach vor und zurück nähen.)
3. Zusammenfalten (Bänder innen), dann wie oben anzeichnen, nähen und schneiden.
