Imprimir únicamente esta página
No necesita las otras hojas – ahorre papel

Observe esta escala
Asegúrese de que el tamaño del metro a utilizar coincida con esta escala

Corte el material

11”x11” (28x28cm) de material, 1 pieza por tapabocas
1”x16” (2.5x40cm) de tela para los tirantes, 4 tiras para cada tapabocas

10”x5” (26x13cm) de filtro (opcional)*, 1 alambre metálico por tapabocas de 4” (10cm), 1 pieza por tapabocas, funciona muy bien el alambre de cobre de 14ga 

* La efectividad de las diferentes clases de filtros se pueden consultar en: ragmask.com/materials. Inclusive, sin utilizar filtro (únicamente la tela), ello puede ser más efectivo que el no utilizar tapabocas.

1.	Doble la tela sobre el filtro
2.	Pase la costura alrededor de tres lados, dejando un margen para el doblez de ~3/16” (0.5cm), rápido > bonito
3.	Doble
4.	Haga el trazado
Utilice el patrón de la página 1
1.	Pase la costura
2.	Corte
3.	Volteé la pieza al derecho
4.	Marque los puntos donde van los tirantes
5.	Cosa los tirantes sobre la parte exterior del tapabocas. En la última página ver una forma más rápida de pegar los tirantes.  
6.	Introduzca el alambre, centrándolo sobre la nariz.   
7.	Moldee el alambre aproximándolo a la forma de la nariz  


ÚSELO
Próximamente detalles para su uso y cuidado…

1.	Opciones para coser los tirantes en ragmask.com/pro
1. Imprima otra copia de la página 1, recorte el molde. Luego de hacer el primer doblez, marque el centro de los tirantes.
2.	Pegue los tirantes como parte de la primera costura, (repasando ésta sobre los tirantes para mayor durabilidad)  
3.	Doble por la mitad (dejando los tirantes en la parte interior del doblez), marque, pase la costura y corte en igual forma que arriba explicado.   
