1. Stampa solo questa pagina.
Non hai bisogno delle altre, risparmia la carta.


2. Controlla le dimensioni.
Assicurati che sia stato stampato nelle corrette dimensioni.
Un righello reale dovrebbe coincidere con quello qui sotto.


3. Taglia i materiali.

28x28 cm di tessuto, 1 pezzo per maschera
2,5x40 cm di tessuto per le bretelle, 4 pezzi per maschera
26x13 cm filtro (opzionale)*, 1 pezzo per maschera
10cm di filo metallico, 1 pezzo per maschera, il filo di rame 14ga va anche bene

*
Efficacia di diversi materiali per il filtro in arrivo.
Vedi ragmask.com/materials per le informazioni più aggiornate.
Anche senza filtri (solo tessuto) può essere più efficace che nessuna maschera.


4. Piega il tessuto al di sopra del filtro.


5. Cuci su 3 lati.
Circa 0,5 cm di tolleranza per la cucitura, veloce > bello.


6. Piega.


7. Segna.
Usa il modello di pagina 1.


8. Cuci.
inizia qui


9. Taglia.


10. Risvolta.


11. Segna i punti per le bretelle.


12. Cuci le bretelle sulla faccia esterna della maschera.
Vedi l'ultima pagina per un modo ancor più veloce di attaccare le bretelle.


13. Inserisci il filo metallico e centra sopra il naso.


14. Dai una forma simile a un naso al filo metallico.


Indossa

Modo d'uso e manutenzione in arrivo…



Una dritta da Pro: Bretelle Veloci
Altre dritte su ragmask.com/pro


1. Stampa un'altra copia di Pagina 1, taglia il modello. Dopo aver fatto la prima piega, segna il centro delle bretelle.


2. Cuci le bretelle nella prima cucitura. (Impuntura sulle bretelle per maggior resistenza).


3. Piega a metà (le bretelle all'interno della piega), segna, cuci e taglia come prima.








