ragmask v2.2
ragmask.com

1. Imprimez uniquement cette page.
Economisez votre papier, lisez les autres pages sur votre écran.

2. Vérifiez l’échelle.
Mesurez ces règles avec une latte afin de vous assurer de la bonne taille de votre impression. 

0 cm
0 pouces



3. Découpez les matériaux

28x28cm (11”x11”) tissu, 1 pièce par masque
2.5x40cm (1”x16”) tissu pour lanières, 4 pièces par masque


26x13cm (10”x5”) filtre (optionnel)*, 1 pièce par masque
10cm (4”) fil en métal, 1 pièce par masque, le câble de cuivre de 1.5mm2 convient bien

L’efficacité de différents matériaux est en cours de recherche, voir ragmask.com/materials pour les dernières mises à jour.
   Un masque sans filtre (juste en tissu) est préférable à pas de masque !

4. Pliez le tissu sur le filtre

5. Cousez sur 3 côtés.
Laissez ~5mm de bord. Rapide > joli
5cm (2")

6. Pliez
7. Marquez.
Utilisez la template de la p.1
8. Cousez.   Démarrez ici
9. Coupez
10. Retournez.
11. Tracez l’emplacement des lanières
12. Cousez les lanières sur les côtés du masque.
Voir dernière page pour une méthode encore plus rapide pour les lanières.
13. Insérez le fil, centrez-le sur le nez
14. Ajustez la forme du câble sur la forme de nez


Portez
ragmask.com


Détails d’utilisation et de soin à venir…





Pro Tip: Lanières rapides
Plus de tips sur ragmask.com/pro


1. Imprimez la p.1 à nouveau, découpez le patron. Après le premier pli, marquez le centre des lanières.

2. Cousez les lanières lors de la première couture. (avec aller-retour pour plus de durabilité).

3. Pliez en deux (straps à l’intérieur du pli), marquez, cousez & coupez comme précédemment.